Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# character.sprite.attribute
source: barista
ja: バリスタ
zh_hans: 咖啡师围裙
zh_hant: 咖啡店圍裙

# character.sprite.attribute
source: pantsu
ja: パンティー
zh_hans: 内裤
zh_hant: 內褲

# character.sprite.group
source: accessories
ja: アクセサリー
zh_hans: 饰物
zh_hant: 飾品

# character.sprite.attribute
source: cry
ja: 泣く
zh_hans: 哭泣
zh_hant: 哭泣

# character.sprite.attribute
source: shy
ja: 恥ずかしがる
zh_hans: 害羞
zh_hant: 害羞

# character.sprite.attribute
source: smile
ja: 微笑む
zh_hans: 微笑
zh_hant: 微笑

# character.sprite.attribute
source: think
ja: 考える
zh_hans: 思考
zh_hant: 思考

# character.sprite.attribute
source: jewels
ja: 宝石
zh_hans: 珠宝
zh_hant: 珠寶

# character.sprite.attribute
source: lingerie
ja: ランジェリー
zh_hans: 内衣
zh_hant: 內衣

# character.sprite.attribute
source: suspicious
ja: 疑う
zh_hans: 怀疑
zh_hant: 懷疑

# character.sprite.group
source: Mood
ja: 気分
zh_hans: 情绪
zh_hant: 情緒

# character.sprite.group
source: hair
ja: 髪の毛
zh_hans: 头发
zh_hant: 頭髮

# character.sprite.attribute
source: natural
ja: 自然
zh_hans: 自然
zh_hant: 預設

# character.sprite.attribute
source: job
ja: 結ぶ
zh_hans: 绑住
zh_hant: 綁住

# character.sprite.attribute
source: melancholic
ja: 憂鬱
zh_hans: 忧郁
zh_hant: 憂鬱

# character.sprite.attribute
source: kimono
ja: 着物
zh_hans: 和服
zh_hant: 和服

# character.sprite.attribute
source: doubt
ja: 疑う
zh_hans: 疑惑
zh_hant: 疑惑

# character.sprite.attribute
source: frustrated
ja: 苛立つ
zh_hans: 沮丧
zh_hant: 沮喪

# character.sprite.attribute
source: horny
ja: 発情
zh_hans: 性奋
zh_hant: 興奮

# character.sprite.attribute
source: glasses
ja: 眼鏡
zh_hans: 眼镜
zh_hant: 眼鏡

# character.sprite.attribute
source: mocking
ja: 嘲笑
zh_hans: 蔑视
zh_hant: 藐視

# character.sprite.attribute
source: hat
ja: 帽子
zh_hans: 帽子
zh_hant: 帽子

# character.sprite.attribute
source: arrogant
ja: 傲慢
zh_hans: 骄傲
zh_hant: 驕傲

# character.sprite.group
source: badge
ja: バッジ
zh_hans: 奖章
zh_hant: 獎章

# character.sprite.attribute
source: regular
ja: 通常
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# character.sprite.attribute
source: mirror
ja: 鏡
zh_hans: 镜子
zh_hant: 鏡子

# character.sprite.attribute
source: ring
ja: 指輪
zh_hans: 戒指
zh_hant: 戒指

# character.sprite.group
source: hat
ja: 帽子
zh_hans: 帽子
zh_hant: 帽子

# character.sprite.attribute
source: beanie
ja: ニット帽
zh_hans: 毛线帽
zh_hant: 毛線帽

source: Oui
ja: はい
zh_hans: 是的

source: Non
ja: いいえ
zh_hans: 不

# galleries.images.hints
source: Choisir de dominer {{noriko.n}}
ja: {{noriko.n}}を支配する。
zh_hans: 支配{{noriko.n}}。
zh_hant: 支配 {{noriko.n}} 。

# galleries.images.hints
source: Se lier d'amitié avec {{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}と友だちになる。
zh_hans: 与{{asami.n}}交朋友。
zh_hant: 與 {{asami.n}} 交朋友。

# galleries.images.hints
source: Choisir de dominer {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}を支配する。
zh_hans: 支配{{noriko.n}}。
zh_hant: 支配 {{noriko.n}} 。

# galleries.images.hints
source: Entraînement avec {{macumba.n}}.
ja: {{macumba.n}}とトレーニング。
zh_hans: 与{{macumba.n}}训练。
zh_hant: 與 {{macumba.n}} 進行訓練。

# preferences.variable
source: anisotropic_filter
ja: 異方性フィルター
zh_hans: 各向异性滤波器
zh_hant: 各向異性過濾

# preferences.variable
source: path_hints
ja: ルートヒント
zh_hans: 路线提示
zh_hant: 路線提示

# preferences.subgroup
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# preferences.variable
source: skip_unseen
ja: 未読の会話をスキップ
zh_hans: 跳过未读文本
zh_hant: 跳過未讀對話

# galleries.images.hints
source: Première apparition d'{{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}最初の登場。
zh_hans: {{asami.n}}的首次出场。
zh_hant: {{asami.n}}的首次出場。

# galleries.images.hints
source: Deuxième apparition d'{{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}2回目の登場。
zh_hans: {{asami.n}}的第二次出场。
zh_hant: {{asami.n}}第二次出場。

# galleries.images.hints
source: Troisième apparition d'{{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}3回目の登場。
zh_hans: {{asami.n}}的第三次出场。
zh_hant: {{asami.n}}第三次出場。

# galleries.images.hints
source: Vouloir travailler pour le restaurant.
ja: うどん屋で仕事を探す。
zh_hans: 在餐馆寻找工作。
zh_hant: 在餐廳找工作。

# galleries.images.hints
source: Empêcher {{yasuka.n}} de travailler comme hôtesse.
ja: {{yasuka.n}}がホステスになるのを阻止する。
zh_hans: 阻止{{yasuka.n}}当陪酒女。
zh_hant: 阻止 {{yasuka.n}} 做陪酒女。

# galleries.images.hints
source: Domir avec {{yasuka.n}} plusieurs fois.
ja: {{yasuka.n}}と数回寝る。
zh_hans: 和{{yasuka.n}}一起睡几次。
zh_hant: 和 {{yasuka.n}} 一起睡數次。

# galleries.images.hints
source: Faire chanter {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}を脅迫する。
zh_hans: 勒索{{noriko.n}}。
zh_hant: 勒索 {{noriko.n}} 。

# galleries.images.hints
source: Se faire dominer par {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}に支配される。
zh_hans: 被{{noriko.n}}支配。
zh_hant: 被 {{noriko.n}} 支配。

# galleries.images.hints
source: Écouter à la porte de {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}の部屋のドアから盗み聞きする。
zh_hans: 在{{noriko.n}}房间门口偷听。
zh_hant: 在 {{noriko.n}}房間門口偷聽。

# galleries.images.hints
source: Suivre l'histoire principale.
ja: メインストーリーを進める。
zh_hans: 继续主线故事。
zh_hant: 跟隨主線故事。

# galleries.images.hints
source: Travailler au restaurant.
ja: うどん屋で働く。
zh_hans: 在餐馆工作。
zh_hant: 在餐廳工作。

# galleries.images.hints
source: Corrompre {{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}を堕落させる。
zh_hans: 让{{asami.n}}堕落。
zh_hant: 使{{asami.n}}崩壞.

# galleries.images.hints
source: Poser les bonnes questions à {{asami.n}}.
ja: {{asami.n}}に正しい質問をする。
zh_hans: 向{{asami.n}}提出正确的问题。
zh_hant: 向 {{asami.n}} 提出正確的問題。

# galleries.images.hints
source: Laisser travailler {{yasuka.n}} comme hôtesse.
ja: {{yasuka.n}}がホステスになるのを認める。
zh_hans: 让{{yasuka.n}}去当陪酒女。
zh_hant: 讓{{yasuka.n}}當陪酒女。

# galleries.images.hints
source: Suivre l'histoire de {{sakuya.n}}.
ja: {{sakuya.n}}のストーリーを進める。
zh_hans: 继续{{sakuya.n}}的故事。
zh_hant: 跟隨 {{sakuya.n}} 的故事。

# preferences.variable
source: particles
ja: パーティクル
zh_hans: 粒子效果
zh_hant: 粒子效果

# preferences.variable
source: textbox_opacity
ja: テキストボックスの透明度
zh_hans: 文本框透明度
zh_hant: 文字框透明度

# preferences.subgroup
source: Auto-save
ja: オートセーブ
zh_hans: 自动存档
zh_hant: 自動存檔

# preferences.group
source: Visuals
ja: グラフィック
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# preferences.subgroup
source: Global
ja: グローバル
zh_hans: 总体
zh_hant: 全域

# preferences.variable.display_mode
source: Windowed:0
ja: ウィンドウ
zh_hans: 窗口化
zh_hant: 視窗化

# preferences.variable.display_mode
source: Borderless Window:1
ja: ボーダーレスウィンドウ
zh_hans: 无边框窗口化
zh_hant: 無邊框視窗化

# preferences.variable.display_mode
source: Fullscreen:2
ja: フルスクリーン
zh_hans: 全屏幕
zh_hant: 全螢幕

# preferences.variable
source: display_mode
ja: ディスプレイモード
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示方法

# preferences.subgroup
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hans: 性能
zh_hant: 性能

# preferences.variable.anisotropic_filter
source: Off:0
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# preferences.variable.anisotropic_filter
source: X 2:1
ja: x2
zh_hans: x2
zh_hant: x2

# preferences.variable.anisotropic_filter
source: X 4:2
ja: x4
zh_hans: x4
zh_hant: x4

# preferences.variable.anisotropic_filter
source: X 8:3
ja: x8
zh_hans: x8
zh_hant: x8

# preferences.variable.anisotropic_filter
source: X 16:4
ja: x16
zh_hans: x16
zh_hant: x16

# preferences.subgroup
source: User Interface
ja: UI
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 使用者介面

# preferences.variable
source: mobile_mode
ja: モバイルモード
zh_hans: 行动模式
zh_hant: 行動模式

# preferences.subgroup
source: Character pubes
ja: 陰毛
zh_hans: 角色阴毛
zh_hant: 角色陰毛

# preferences.variable
source: asami_pubes
zh_hans: 麻美
zh_hant: 麻美

# preferences.variable
source: chiaki_pubes
zh_hans: 千秋
zh_hant: 千秋

# preferences.variable
source: natsume_pubes
zh_hans: 夏梦
zh_hant: 夏夢

# preferences.variable
source: noriko_pubes
zh_hans: 纪子
zh_hant: 紀子

# preferences.variable
source: sakuya_pubes
zh_hans: 咲夜
zh_hant: 咲夜

# preferences.variable
source: sayuri_pubes
zh_hans: 小百合
zh_hant: 小百合

# preferences.variable
source: yasuka_pubes
zh_hans: 安香
zh_hant: 安香

# preferences.group
source: Audio
ja: 音声
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# preferences.variable
source: master_volume
ja: マスター音量
zh_hans: 主音量
zh_hant: 主音量

# preferences.variable
source: master_mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 主音量靜音

# preferences.variable
source: music_volume
ja: 音楽
zh_hans: 音乐音量
zh_hant: 音樂音量

# preferences.variable
source: music_mute
ja: 音楽ミュート
zh_hans: 音乐静音
zh_hant: 音樂靜音

# preferences.variable
source: sound_volume
ja: サウンド
zh_hans: 音效音量
zh_hant: 音效音量

# preferences.variable
source: sound_mute
ja: サウンドミュート
zh_hans: 音效静音
zh_hant: 音效禁音

# preferences.group
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# preferences.variable
source: language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# preferences.group
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# preferences.variable
source: auto_on_choice
ja: 選択時オートセーブ
zh_hans: 选择后自动存档
zh_hant: 選擇後自動存檔

# preferences.variable
source: auto_before_quit
ja: 終了前にオートセーブ
zh_hans: 退出前自动存档
zh_hant: 退出前自動存檔

# preferences.subgroup
source: Hints
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# preferences.variable
source: skip_frame_delay
ja: スキップ遅延
zh_hans: 跳过延迟

# preferences.variable
source: skip_on_location_change
ja: 場所変更時にスキップ
zh_hans: 跳过位置变更
zh_hant: 跳過位置更改

# game_menu.crumbs
source: PRÉFÉRENCES
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好
zh_hant: 優先

source: MENU PRINCIPAL
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主選單

source: © THE END OF TIME STUDIOS - ALL RIGHTS RESERVED
zh_hans: ©时空之尽工作室 - 版权所有

# game_menu.crumbs
source: GALERIES
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

source: GALERIES
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

source: PERSONNAGES
ja: キャラクター
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: MUSIQUES
ja: 音楽
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

source: IMAGES
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# game_menu.crumbs.galleries
source: IMAGES
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: ARRIÈRES-PLANS
ja: 背景
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

source: ANIMATIONS
ja: アニメーション
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

source: OPTIONS
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: RETOUR
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 後退

source: PRÉFÉRENCES
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好
zh_hant: 優先

source: SAUVEGARDES
ja: セーブ
zh_hans: 存档
zh_hant: 存檔

# game_menu.crumbs
source: SAUVEGARDES
ja: セーブ
zh_hans: 存档
zh_hant: 存檔

source: RENOMMER
ja: 名前の変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 改名

source: REMERCIEMENTS
ja: 謝辞
zh_hans: 鸣谢
zh_hant: 特別銘謝

source: QUITTER
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: GROUP
ja: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: GROUPE

source: SUBGROUP
ja: サブグループ
zh_hans: 附属群组

source: Préférence range
ja: 範囲の選択
zh_hans: 范围选择
zh_hant: 範圍選擇

source: Préférence enum
ja: 列挙型の設定
zh_hans: 枚举偏好
zh_hant: Preference enum

source: Valeur enum
ja: 列挙値
zh_hans: 枚举值
zh_hant: Enum value

source: Préférence bool
ja: Bool型の設定
zh_hans: BOOL偏好设置
zh_hant: Bool preference

source: Q
zh_hans: R
zh_hant: R

source: TOUT
ja: 全部
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Nouvelle partie
ja: 最初から
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

source: Charger
ja: 続きから
zh_hans: 加载
zh_hant: 讀取

source: Galeries
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# saves.button.played_time_long
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
zh_hans: {hours}小时 {minutes}分钟

# saves.button.played_time_short
source: {minutes}m
ja: {minutes}分
zh_hans: {minutes}分钟

source: SAUVEGARDER
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: CHARGER
ja: ロード
zh_hans: 加载
zh_hant: 讀取

source: Nom de sauvegarde
ja: セーブ名
zh_hans: 存档名称
zh_hant: 保存名稱

# character.sprite.attribute
source: guilty
ja: やましい
zh_hans: 内疚
zh_hant: 内疚

# character.sprite.attribute
source: excited
ja: わくわく
zh_hans: 兴奋
zh_hant: 興奮

# quests.hints
source: macumba_asami_1
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。

# quests.hints
source: macumba_asami_2
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。

# quests.hints
source: macumba_asami_3
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。

# galleries.movies.hints
source: Faire chanter {{noriko.n}}.
zh_hans: 勒索{{noriko.n}}。

# galleries.movies.hints
source: Ne pas rejeter {{noriko.n}}.
zh_hans: 不要拒绝{{noriko.n}}。

# galleries.movies.attribute
source: behind
zh_hans: 看后面

# galleries.movies.attribute
source: akira
zh_hans: 和{{akira.n}}一起

# galleries.movies.hints
source: Choisir de dominer {{noriko.n}}.
zh_hans: 支配{{noriko.n}}。

# talk_noriko_649da96d
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！

# galleries.movies.hints
source: Suivre l'histoire d'{{asami.n}}.
zh_hans: 继续{{asami.n}}的故事。

# menu_rejet_noriko_final_4a1a069b
source: Oh putain !
zh_hans: 他妈的！

# galleries.movies.hints
source: Suivre l'histoire de {{sakuya.n}}.
zh_hans: 继续{{sakuya.n}}的故事。

# galleries.movies.hints
source: Suivre l'histoire de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 继续{{yasuka.n}}的故事。

# menu_rejet_noriko_final_82186b9e
source: Je m'en fiche !
zh_hans: 我不在乎！

# home_player_livingroom_14b8c502
source: Wow doucement...
zh_hans: 哇哦，慢一点…

# home_player_livingroom_a6d5d579
source: ... m'en fiche !
zh_hans: …我不管！

# home_player_livingroom_51d1b869
source: Dis... Tu crois qu'on pourrait... essayer... ça ?
zh_hans: 嗯哼...你要不要...用一下...那边？

# ta9dac06012
source: Vous avez gagné {{money_got_master}}¥.
zh_hans: 你赚了{{money_got_master}}円。

# tf8a78cb4aa
source: Pardonner.
zh_hans: 原谅。

# talk_noriko_0d32894d
source: Alors tu penses toujours que je ne vais pas le faire ?
zh_hans: 你还是认为我不会做吗？

# location
source: home_kenji_exterior
zh_hans: {{kenji.n}}的家

# location
source: home_nobu_exterior
zh_hans: {{nobu.n}}的家

# location
source: home_takeo_exterior
zh_hans: {{takeo.n}}的家

# home_player_livingroom_616c661b
source: {{yasuka.n}} pourrait rentrer à tout moment !
zh_hans: {{yasuka.n}} 随时会回家的！

# home_player_livingroom_11b72ba3
source: Je... ça fait longtemps... peut-être qu'il faudrait que...
zh_hans: 我们…做了好久了…是不是该…

# home_player_livingroom_3e50ca57
source: Qu'on arrête ?
zh_hans: 停下？

# home_player_livingroom_1ca04ffe
source: Mais j'ai pas envie !
zh_hans: 我不要！

# home_player_livingroom_f2773e9a
source: Aaaah... aaaah
zh_hans: 啊，用力，用力，啊...

# home_player_livingroom_b3b34de5
source: Ne t'arrête pas !
zh_hans: 不要停！

# home_player_livingroom_f946afbe
source: Oh mon dieu c'est trop bon !
zh_hans: 你好棒，好厉害，太舒服了！

# home_player_livingroom_c9a4bcd3
source: Tu veux dire...
zh_hans: 你是说…

# home_player_livingroom_f01df574
source: Okay !
zh_hans: 那好啊！

# talk_noriko_5d23f633
source: Oh bordel !
zh_hans: 操！

# talk_noriko_a0055cf4
source: Retire-toi !
zh_hans: 从我身上滚开！

# home_player_livingroom_b6558012
source: Mmhhh laisse-moi faire... mhhhhh mhhh
zh_hans: 唔嗯，我想这么吸，呜噜，咧喽…

# home_player_livingroom_b883ebf2
source: Ça tombe bien moi non plus.
zh_hans: 太棒了，我也不想。

# home_player_livingroom_5609c0c6
source: Mmmmmh ouiiii !
zh_hans: 哈啊啊啊太舒服了！

# home_player_livingroom_5ead300c
source: {{asami.n}} m'a dit que c'était pas si mal au final...
zh_hans: {{asami.n}} 跟我说那样也挺舒服…

# home_player_livingroom_2b66c7c0
source: Oh la vache c'est...
zh_hans: 我的天，这也…

# home_player_livingroom_ffa56726
source: Surprenant...
zh_hans: 怎么会这么爽啊…

# home_player_livingroom_216311fa
source: C'est...
zh_hans: 这个…

# talk_noriko_49458075
source: ... Non tu as raison, je ne vais pas la mettre.
zh_hans: …你说的对，我不放进去了。

# talk_noriko_38862f98
source: Non... Je... C'est...
zh_hans: 我，才，没有…

# talk_noriko_04cebda8
source: Mmhh Ouiiii !
zh_hans: 哈啊啊啊太舒服了！

# talk_noriko_d742e1c3
source: Mais...[w] D'accord...[w] Mets... Mets-la en moi[w] s'il te plaît.
zh_hans: 可…[w]好吧…[w]放…放到我里面吧，[w]求你了.

# talk_noriko_027ebe58
source: Non, aucune chance, t'auras pas le cran !
zh_hans: 你绝对没那胆子，有种放进来啊！

# talk_noriko_25230ebd
source: NON ! Mets-la ! Mets-la moi !
zh_hans: 不要！插进来啊！插到我里面！

# talk_noriko_1003269d
source: Mets-la moi s'il te plaît...
zh_hans: 求…求你插进我里面吧…

# talk_noriko_8c56b39f
source: ... eh bien voilà !
zh_hans: 乖孩子！

# talk_noriko_2fe49844
source: Mhhh... mhhh
zh_hans: 嗯哼...唔嗯...

# talk_noriko_969d36df
source: Tu sais, tu n'es pas obligée de retenir ta voix.
zh_hans: 你想叫，不要忍着。

# talk_noriko_9d53056b
source: Si tu apprécies, lâche-toi !
zh_hans: 觉得舒服，就大声叫出来！

# talk_noriko_f65a964f
source: Y'a aucun moyen qu... que... ça me... fasse du... bien !
zh_hans: 我怎么…可能会…觉得…舒服嗯啊～

# talk_noriko_1cbfbee9
source: Très bien, augmentons la cadence alors !
zh_hans: 好，那就让你更舒服一点！

# talk_noriko_0b0667c1
source: Mmhhhh... mhhh... aaah...
zh_hans: 嗯啊...哈啊，哈啊，哈啊...

# talk_noriko_1a0711b1
source: Toujours aussi fière ?
zh_hans: 继续傲娇？

# talk_noriko_f7320604
source: Tu as raison, je peux y mettre plus de force.
zh_hans: 你没有的话，那我得再快点。

# talk_noriko_35b49e60
source: Quoi ?! Non... Je suis déjà...
zh_hans: 什么？！不要…我已经…

# talk_noriko_282cef29
source: Aaaah aaaah aaaah... Oui !
zh_hans: 啊，啊，啊...好棒！

# talk_noriko_67c85a93
source: Beaucoup mieux ![w] Je te préfère quand tu es honnête avec toi-même...
zh_hans: 这样才乖！[w] 我喜欢你诚实的样子…

# talk_noriko_5468a594
source: Oui pardon, ne t'arrête pas !
zh_hans: 我错了～对不起。求你了～不要停！

# talk_noriko_e15dd9fd
source: Hannn hannn...
zh_hans: 呼啊，呼啊...

# talk_noriko_5431b506
source: Al-
zh_hans: 所以—

# talk_noriko_7caf2eae
source: Il me semble que c'est ce que tu veux... Demande-le moi poliment !
zh_hans: 好像你才是想做的那个…所以好好求我！

# talk_noriko_22a349d1
source: ... Je... Je veux pas demander quelque chose d'aussi gênant.
zh_hans: …我…我才不要为了这种事情求你呢。

# talk_noriko_34033223
source: Dans ce cas, on peut rester longtemps comme ça !
zh_hans: 那恐怕我们得这样呆很久了！

# talk_noriko_324d2d97
source: ... et le mot magique ?
zh_hans: …那你该说什么？

# talk_noriko_2492d629
source: Alors tu comptes la rentrer, ou il faut demander de l'aide ?
zh_hans: 是你自己放进来，还是我找个人帮你？

# talk_noriko_eae959f1
source: Désolé je n'entends pas un mot.
zh_hans: 抱歉，没听到。

# menu_rejet_noriko_final_a5fbaab1
source: Je.... Putain c'est trop bon !
zh_hans: 爽…这样干我好爽！

# menu_rejet_noriko_final_c5456ce7
source: Prends-moi en levrette par derrière !
zh_hans: 我想被你从后面干！

# menu_rejet_noriko_final_b485483d
source: Je veux tout essayer !
zh_hans: 每个姿势我都要做一遍！

# quests.hints
source: main_38_1_asami_love_corruption
zh_hans: 我得去找 {{minato.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_forced_sleep
zh_hans: 和{{yasuka.n}}一起过夜

source: Anal
zh_hans: 肛交

# game_menu.crumbs.galleries
source: MUSIQUES
zh_hans: 音乐

# game_menu.crumbs.galleries
source: ARRIÈRES-PLANS
zh_hans: 背景

# game_menu.crumbs.galleries
source: ANIMATIONS
zh_hans: 动画

# game_menu.crumbs
source: RENOMMER
zh_hans: 重命名

# game_menu.crumbs
source: REMERCIEMENTS
zh_hans: 鸣谢

# confirm
source: Voulez-vous revenir au menu principal ?
zh_hans: 要回到主界面吗？

# saves.button.invalid
source: Sauvegarde invalide.
zh_hans: 无效保存

source: Nom par défaut
zh_hans: 默认名称

source: Indiquez votre nom :
zh_hans: 输入你起的名字：

source: Informations légales
zh_hans: 法律信息

source: Godot Engine
zh_hans: Godot 引擎

source: Dialogue Manager
zh_hans: 联系开发者

source: Mécènes
zh_hans: Patrons

# confirm
source: Voulez-vous quitter ?
zh_hans: 要退出游戏吗？

source: Merci à tous les contributeurs qui nous soutiennent, sans eux ce projet n'existerait pas !
zh_hans: 特别感谢所有支持我们的玩家朋友们，没有他们这个游戏就无法完成！

source: Histoire | Design
zh_hans: 故事 | 设计

source: Programmation
zh_hans: 程序

source: Arrières-plans
zh_hans: 背景

source: Animations
zh_hans: 动画

source: Musique
zh_hans: 音乐

source: Conception sonore
zh_hans: 音效设计

source: Traduction
zh_hans: 翻译

source: Ajoutez-nous en liste de souhaits !
zh_hans: 将我们的游戏添加到愿望单！

source: NORIKO
zh_hans: 纪子

source: Vous pouvez dès à présent poursuivre l’histoire de {{noriko.n}}.
zh_hans: 你可以继续推进{noriko.n}的故事线。

source: Vaginal
zh_hans: 小穴

# preferences.variable.display_mode
source: Fullscreen:3
zh_hans: 全屏幕

# preferences.variable.display_mode
source: Borderless Fullscreen:2
zh_hans: 无边框全屏幕

# preferences.variable
source: character_pulse
zh_hans: 动态贴图

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoClawMachine
zh_hans: {{noriko.n}} (抓娃娃机)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NetoruSit
zh_hans: {{netoru.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaBarista
zh_hans: {{yasuka.n}} (咖啡馆店员)

# galleries.backgrounds.sprite
source: ThugsStand
zh_hans: 混混(等待)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NetoruStand
zh_hans: {{netoru.n}} (敲门)

# galleries.backgrounds.sprite
source: SayuriCook
zh_hans: {{sayuri.n}} (厨房)

# galleries.backgrounds.sprite
source: Diary
zh_hans: 日记

# galleries.backgrounds.sprite
source: SayuriSit
zh_hans: {{sayuri.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: KimochiSit
zh_hans: {{kimochi.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: Car
zh_hans: 汽车

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoStand
zh_hans: {{noriko.n}} (等待)

# galleries.backgrounds.sprite
source: ChiakiCat
zh_hans: {{chiaki.n}} (猫)

# galleries.backgrounds.sprite
source: SakuyaStand
zh_hans: {{sakuya.n}} (等待)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaCoffee
zh_hans: {{yasuka.n}} (咖啡馆)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoPC
zh_hans: {{noriko.n}} (电脑)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoLeanNude
zh_hans: {{noriko.n}} (等待, 裸体)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoSleep
zh_hans: {{noriko.n}} (睡觉)

# galleries.backgrounds.sprite
source: Walkman
zh_hans: 随身听

# galleries.backgrounds.sprite
source: Dumbbells
zh_hans: 哑铃

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoSitting
zh_hans: {{noriko.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiDreamcastEveryday
zh_hans: {{asami.n}} (游戏机, 普通)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaRest
zh_hans: {{yasuka.n}} (休息)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaSleep
zh_hans: {{yasuka.n}} (睡觉)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaStand
zh_hans: {{yasuka.n}} (等待)

# galleries.backgrounds.sprite
source: SayuriWork
zh_hans: {{sayuri.n}} (工作)

# galleries.backgrounds.sprite
source: SakuyaBath
zh_hans: {{sakuya.n}} (洗澡)

# galleries.backgrounds.sprite
source: MacumbaSit
zh_hans: {{macumba.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiSit
zh_hans: {{asami.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NatsumeWalk
zh_hans: {{natsume.n}} (散步)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiWalkDress
zh_hans: {{asami.n}} (散步,打扮)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiWalkSexy
zh_hans: {{asami.n}} (散步, 性感)

# galleries.backgrounds.sprite
source: ChefSmoke
zh_hans: {{chef.n}} (抽烟)

# galleries.backgrounds.sprite
source: ChefCook
zh_hans: {{chef.n}} (厨房)

# galleries.backgrounds.sprite
source: SakuyaClean
zh_hans: {{sakuya.n}} (打扫)

# galleries.movies.attribute
source: notan
zh_hans: 晒痕

# galleries.movies.attribute
source: tan
zh_hans: 完全晒黑

# galleries.movies.hints
source: Corrompre {{asami.n}}.
zh_hans: 让{{asami.n}}堕落。

# galleries.movies.hints
source: Laisser travailler {{yasuka.n}} comme hôtesse.
zh_hans: 让{{yasuka.n}}去当陪酒女。

# galleries.backgrounds.sprite
source: SaitoSit
zh_hans: {{saito.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiLay
zh_hans: {{asami.n}} (躺着)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NatsumeLean
zh_hans: {{natsume.n}} (倚靠)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoSitNude
zh_hans: {{noriko.n}} (坐姿, 裸体)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoCrouchNude
zh_hans: {{noriko.n}} (蹲姿, 裸体)

# galleries.backgrounds.sprite
source: YasukaSit
zh_hans: {{yasuka.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: NorikoSit
zh_hans: {{noriko.n}} (坐姿)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiSitEveryday
zh_hans: {{asami.n}} (坐姿, 普通)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiSitSexy
zh_hans: {{asami.n}} (坐姿, 性感)

# galleries.backgrounds.sprite
source: AsamiDreamcastSexy
zh_hans: {{asami.n}} (游戏机, 性感)

# menu_rejet_noriko_final_b11d758e
source: Je ne sais pas trop... J'hésite...
zh_hans: 我不太想做啊…没什么兴致啊……

# menu_rejet_noriko_final_e6268444
source: À la bonne heure !
zh_hans: 操，我要来了！

# confirm
source: Voulez-vous continuer ?
zh_hans: 要继续游戏吗？

source: Merci d'avoir joué à Goodbye Eternity !
zh_hans: 感谢您游玩永恒不再！

source: Sprites
zh_hans: 贴图

source: Localisation | Relecture
zh_hans: 本地化 | 校对

source: Vous avez choisi de ne pas vous laisser faire par {{noriko.n}} et de prendre les choses en main.
zh_hans: 你选择不向 {{noriko.n}}示弱，而是自己做主。

# quests.hints
source: main_43_asami_love_corruption
zh_hans: 该睡觉了，明天我要开始在餐馆工作了。

# galleries.backgrounds.sprite
source: MacumbaGuard
zh_hans: {{macumba.n}} (保安)

source: Si vous avez aimé le jeu, n'hésitez pas à supporter le projet sur PATREON, et si vous voulez rejoindre la communauté, rejoignez-nous sur le Discord officiel.
zh_hans: 如果您喜欢这个游戏，欢迎您在Patreon上支持我们，如果您想要和社群交流，可以加入我们的官方Discord频道。

# quests.hints
source: main_38_asami_love_corruption
zh_hans: 我得去找{{minato.n}}。

# quests.hints
source: main_39_asami_love_corruption
zh_hans: 我得尽快找到 {{chiaki.n}}。

# quests.hints
source: main_40_asami_love_corruption
zh_hans: 我得尽快找到 {{chiaki.n}}。

# quests.hints
source: main_41_asami_love_corruption
zh_hans: 去公园找 {{asami.n}}并告诉她这个坏消息。

# menu_rejet_noriko_final_94c337ae
source: Allez !
zh_hans: 求你了嘛！
